Название: Консольное приложение, для работы с BMP файлами.
Технические требования:
Создайте класс, который читает формат BMP (24 или 32 бита, другие форматы не нужны) и
выводит в консоль двумя разными символами два цвета: черный RGB(0, 0, 0) и белый (фон)
RGB(255, 255, 255). На вход должны подаваться только картинки содержащие 2 эти цвета,
небольшого размера. Для чтения BMP файла используйте STL библиотеку <fstream>. При запуске
приложения оно запрашивает полный путь / имя входного BMP файла:
>> Enter input BMP file name: 1.bmp
После отображения картинки в консоли приложение рисует на этой картинке Х (крест), с
помощью функции рисования линии, которая рисует по двум точкам (x1, y1), (x2, y2). И
модифицированная картинка опять выводится в консоль, а потом сохраняется в новый BMP файл
(тоже запрашивается его имя).
Перед выходом из приложения не забудьте освободить все выделенные ресурсы, если вы их
выделяли (память, закрыть поток чтения и пр.). Необходимые структуры для чтения формата
BMP можно объявить самостоятельно или, что лучше используйте готовые из <windows.h> (если
вы собираете проект под Windows). Ваш класс должен инкапсулировать все необходимые данные
по открытию, отображению, сохранению картинки, рисованию линии. Описание бинарного
формата BMP просьба найти самостоятельно в интернет. Просьба не использовать готовые
библиотеки по работе с BMP картинками, эту работу должно делать ваше приложение. При
разработке приложения не забывайте принципы DRY, KISS и YAGNI, избегайте дублирования
кода, неоправданного усложнения, и не пишите функционал который не требуется по заданию.
Формат сдачи: ZIP архив исходного кода проекта и ваша пара BMP картинок (до рисования
линий и после) на которых вы тестировали работу приложения.